Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
草叢
Peppa同George喺花園度玩
啲草好耐冇剪過
已經生到好高喇
George，嚟啦
George，你喺邊度啊？
我見唔到你啊
George，我而家過嚟捉你喇
Peppa同George都見唔到大家
Peppa同George鍾意喺生到好高嘅草叢裏面玩
豬先生想出嚟睇報紙喎
今日嘅天氣最適合乜都唔做
豬先生最鍾意就係乜都唔做
原來你喺度呀，爹哋？
我哋花園啲草越嚟越高喇
係噉又點樣啊，媽咪？
剪草囖，需要修剪下喇
噢，我幾鍾意噉啊，好似野生花園噉
睇下吖
媽咪、爹哋，過嚟草叢入面玩啦
好好玩㗎
好吖，係噉我哋一齊玩執波啦
我哋去咗邊呢？
個波喺草叢裏便消失咗啊
我哋以後都揾唔返個波喇
我諗係時候要剪下啲草喇
冇錯啊，爹哋
我而家去攞剪草機
我肯定就係放喺呢一度㗎
揾到喇，豬先生揾到剪草機喇
部機有啲舊同生鏽啊
亂講啦，佢好快就會剪晒啲草㗎喇
佢似乎真係有啲生鏽喎
或者等我哋打電話畀豬爺爺
同佢借部剪草機畀我哋吖
唔使打電話畀豬爺爺啦
我大力啲推下佢就得㗎喇
豬先生嘅剪草機似乎壞壞地喎
係噉好啦，打電話畀豬爺爺啦
豬爺爺
你好啊，我係豬爺爺，邊位啊？
豬爺爺，好嘛？
你可唔可以幫我哋剪啲好長嘅草啊？
冇問題吖，我即刻過嚟你哋度嗄，拜拜
我諗又係Best出動嘅時候喇
豬爺爺揸住佢架剪草機去Peppa屋企
係爺爺啊
爺爺啊
大家幾好吖嘛？
聽講呢度有啲好長嘅草要修剪喎
因為啲草太長喇，我部剪草機剪唔到
唔使擔心
Bethy好快就會搞掂佢啊
呢部剪草機叫做Bethy呀？
係啊，你講得啱啊
Bestie，好嘛？
爺爺
我哋可以坐上Bestie度嘛？
梗係可以啦，上嚟啦
知道，爺爺車長
我哋即刻就將呢啲長草剪咗佢
坐穩啲喇，出發喇
好嘢，Peppa
噢，咩嚟㗎？
係我哋個波啊
多謝你幫我哋揾返個波啊，爺爺
仲有多謝你幫我哋剪咗啲草
剪草對Peppa嚟講好易啫，係咪啊？
既然揾返個波，噉我哋就玩波喇
好得意
個波喺剪短咗嘅草地上便更有彈力
接住喇，George
再一次
接住喇